❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏මම කරන හැමදේටම ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි?
‏ඔයා මාව මේ විදියට වට කළේ නැත්නම්,
‏යූන් චුල් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවි.
‏ ඔහුගේ දියණිය වෙනුවෙන්, ඔහු කිසි විටෙකත් ඇයව අතහැර දැමීමට කැමති වූයේ නැත!
‏ඇත්තටම මගේ අම්මා මගේ තාත්තව මැරුවාද?
‏මම ඇය වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට පසු,
‏ඔයා තාමත් ඒ වගේ රකුසෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
පොලිසියද?
මම කතා කරන්නේ මිනීමරුවෙක් ගැන වාර්තා කරන්න.
යූන් හී-ඕව ඇත්තටම මැරුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
මම ඒක දැක්කා.
මම මගේ අම්මව දැක්කා.
මිසිස් යූන් හී-ඕ මරා දමන ලදී.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි, සියෝ ජින්.
ඔයාගේ මෝඩ තේරීම නිසා, ඔයාගේ දුවත් ඔයාව දාලා ගියා.
කුමක් ද?
ඉයුන්-බියුල් මෙය බලා සිටියේය.
ඔයාගේ ඔක්කොම බොරු.
ඔයාගෙ නපුරු වැඩ, හැමදේම.
ඇය තමයි පොලිසියට කතා කළේ.
"සෝ රියොන් සිම්".
‏ලුලක්,
මගේ ජීවිතය පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ කවදාවත් නොපෙනුනා නම්!
මගේ පවුලේ අය එකට ඉන්න හිතුවා.
මම කවදාවත් "ඩෑන් තායි ජෝ" එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම සහ ඉයුන්-බියුල්...
"යූන් චුල්" ද.
මගේ පවුලේ අය සතුටු වෙන්න තිබුණා.
"සතුට"?
ඔයා සතුටින් ඉන්න සුදුසු නෑ.
මෙය ඔබේ ජීවිතයේ කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
"පොලිසිය"
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
මට තනියම මැරෙන්න බෑ!
"සේඕ ජින්-චියොන්, මේක කරන්න එපා."
"සේඕ ජින්-චොන්, හෙල්ලෙන්න එපා!"
නෑ!
නවත්තන්න!
නැහැ!
අම්මේ, නෑ!
නැත.
- "ඉතින් රියොන්!"
- "ඉතින් රියොන් සිම්."
" ඉක්මනට එයාව අල්ලගන්න!
" "ඉතින් රියොන් සිම්!"
නැත.
නැහැ, මම ඒක ගෙව්වේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒකට ගෙව්වේ නැහැ, මම ඔබට දිවුරනවා.
"සෝ රියොන් සිම්".
"ඉතින් රියොන් සිම්!"
වහාම ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ඔව්, සර්.
- ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ.
- බලන්නකෝ.
"ඉතින් රියොන්!"
- පස්සට පලයන්, මේක භයානකයි!
නවත්තන්න!
සූ-ර්යුන්!
- මේක භයානකයි.
- ආපසු යන්න.
"ඉතින් රියොන්!"
- සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
- මේක භයානකයි.
- මාව තනි කරන්න!
"සන්සුන් වෙන්න!
" "ඉතින් රියොන්!"
ඉතිහාසයේ වඩාත්ම පිස්සු සිදුවීම ගැන මුළු රටම ඝෝෂා කරමින් සිටී .
"සූ රියොන් සිම්",
"ප්‍රසිද්ධ ගෘහ භාණ්ඩ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,"
"ගිම්බෝ" හි කඳු බෑවුමකින් තල්ලු කිරීමෙන් පසු ඇය අද අතුරුදහන් විය.
‏සොයා බැලීමට කිමිදුම්කරුවන් දුසිම් ගණනක් ගෙන එන ලදී,
‏නමුත්
පැය හතරක් සෙවුවත් එය සොයාගත නොහැකි විය.
- පොලිසිය "චියොන්ගෙන්" ප්‍රශ්න කරනවා,
- මම එහෙම කළේ නැහැ!
- කවුද මෙතන හිටියේ.
- "ඉතින් රියොන්"!
- ඔවුන් සැලසුම් කරනවා
- ඒ මම නෙවෙයි!
‏ ඇගේ ප්‍රතිවාදියාගේ සැබෑ ඝාතකයා ලෙස ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට , "යූන් හී ඕ".
සූ ර්යොන් සිම් මහත්මිය සෙවීම
දින තුනක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් විශේෂඥයින් පවසන්නේ සම්භාවිතාව ඉතා අඩු බවයි.
ජීවතුන් අතර සිටීමට.
මෙම සිදුවීමෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
මිනිස් කෑදරකම කොතරම් දුර යා හැකිද යන්නයි.
ජීවිතයේ සැබවින්ම වැදගත් දේ අමතක කරන අයට කුමක් සිදුවේද යන්න එය අපට උගන්වයි .
සෝල් මහාධිකරණය
චූදිතයා, ඔයා මිසිස් යූන් හී-ඕගේ ඝාතනයට පාපොච්චාරණය කරනවද ?
"සාක්ෂිකරුවන්"
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ මෝටර් රථ කැමරා පටිගත කිරීම සාක්ෂියක් ලෙස මම ඔබට භාර දීමට කැමතියි .
කරුණාකර වීඩියෝව පෙන්වන්න.
ඉක්මන් කරන්න, සියෝ ජින්!
මට උපකාර කරන්න!
"ආරක්ෂක නීතිඥ"
චෝදනා එල්ල වෙලා, ඔයා
මිස් සූ ර්යොන් සිම්වත් පර්වතයෙන් තල්ලු කළා.
මම ඇයව හිතාමතාම මැරුවා.
ඔබ චෝදනාව පිළිගන්නවාද?
මට මතක නැහැ.
චූදිතයා මුල් ඩිමෙන්ශියා රෝග ලක්ෂණ වලින් පෙළෙනවා.
‏චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ විශේෂඥයෙක් මෙසේ පැවසීය
ඇයට අක්‍රමවත් මානසික තත්වයක් ඇති බව හඳුනාගෙන ඇත .
ඇයට ඇගේ එකම දියණිය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
‏එවැනි ප්‍රශ්න කිරීමක් නිෂ්ඵල බවක් පෙනේ.
පිළිගත හැකි.
මම දන්න සාක්ෂිකරුවෙක්ට කතා කරන්න කැමතියි
- විත්තිකරුගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරී ඇත.
- ඉල්ලීම පිළිගනු ලැබේ.
"විත්තිකරු"
"සාක්ෂිකරු"
චෝදනා එල්ල වී ඇති පුද්ගලයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම ඇගේ දුව.
ඉතින් ඔයා මෑතක් වෙනකම් විත්තිකරුව දකින්න ඇති .
විත්තිකරු ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන බව ඇත්තද?
"චූදිතයා"
නැත.
ඇය බොරු කියනවා.
ඇය දැන් රඟපානවා.
ඇයට සියල්ල මතකයි.
මිසිස් සිම්ව මරලා දැම්මේ
එයාට ගොඩක් දේවල් මතක තිබුණු නිසා.
මගේ අම්මගේ හැම අපරාධයක්ම එයා දන්නවා.
ඇය කිසි විටෙකත් අවංක වූයේ නැත, ඇගේම දියණිය සමඟ පවා.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරු, සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ
මම ගිම්බෝහි කඳු බෑවුමක සිටියා.
සඳහන් කළ හැකිද?
ඔයා දැක්ක හැමදේම?
සාක්ෂිකරු චූදිතයාගේ සමීප ඥාතියෙකි.
ඇයට සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අයිතියක් ඇත.
පිළිගත හැකි.
‏අනේ සාක්ෂිකරුවාණනි, ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
‏ඔබට ඔබේ සාක්ෂිය දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
නැත.
මම මගේ සාක්ෂිය දෙන්න කැමතියි.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිටියෙමි.
මම ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මුල ඉඳන් අගටම බැලුවා .
මගේ අම්මා…
තම ජීවිතය අයැද සිටියදී සිම් මහත්මියව කෲර ලෙස කඳු බෑවුමකින් තල්ලු කරනු ලැබීය .
- එයාට පිස්සු හැදිලද?
- අනේ දෙවියනේ.
ඇය මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන්, නිහඬයි.
සාක්ෂිකරු චූදිතයාගෙන් බොහෝ දුරස්ව සිටියේය.
අනතුර සිදු වූ වේලාව.
සෑම දෙයක්ම පැහැදිලිව දැකීමට නොහැකිය.
වින්දිතයාගේ මරණය ඛේදජනක අනතුරක ප්‍රතිඵලයකි.
දෙපාර්ශ්වය රණ්ඩුවකට පැටලුණු විට.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි!
මිසිස් සිම් හිතාමතාම තල්ලු කළා.
මිසිස් සිම් කවදාවත් ඇයට තර්ජනය කළේ නැහැ.
ඒ කෙල්ල බොරු කියනවා.
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම සාක්ෂිකරු!
මම මගේම ඇස්වලින් සියල්ල දුටුවෙමි.
මම මගේ සීයාව තල්ලු කරනකොට ඒක දැක්කා
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසලේ පියවරෙන් පියවර
ආයතනයේ සාමාන්‍යාධිකාරී වීමට.
මිසිස් ඕ කාර් එක එළවලා එයාව මරපු වෙලාවෙවත් මම එයාව දැක්කා .
මම හැම වතාවෙම අපරාධ ස්ථානය ළඟ හිටියා!
මම බලාගෙන ඉද්දි මගේ අම්මා තුන්දෙනෙක්ව මැරුවා.
මගේ අම්මා මිනීමරුවෙක්.
ඇය අහිංසක ජීවිත බිලිගත්තේ හුදෙක් ඇගේම වාසියට.
කිසිදු මානසික රෝගයකින් තොරව.
ඔබ සියල්ල ඔබම දුටුවා නම්,
ඇයි ඔයා මේ වෙනකම් නිහඬව හිටියේ?
මොකද මේ ඛේදවාචකය
ඒක පටන් ගත්තේ මම නිසා.
මාව ඇතුලට ගන්න මගේ අම්මා මගේ ලකුණු හොරෙන් හැදුවා.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල.
ඊට පස්සේ ඇය "ඕ" මහත්මිය සමඟ නිතරම වාද කළා.
මට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට උදව් කිරීමට.
ඇය මගේ සීයාව මැරුවේ ඇයගෙන් පස්සේ මට ආයතනයේ සාමාන්‍යාධිකාරී වෙන්න .
ඇගේ සියලු අපරාධවලට හේතුව මමයි.
ඒ නිසා, මට කවදාවත් ඇත්ත කියන්න බැරි වුණා.
කරුණාකර මටත් දඬුවම් කරන්න.
ගායනය සම්බන්ධයෙන් මම කවදාවත් මිසිස් "ඕගේ" දුවව පැරද්දුවේ නැහැ .
ඒ නිසා ඇය නිතරම කනස්සල්ලෙන් සිටියාය.
මම ඇය වගේ පළමු තැනට එන්නේ නැහැ කියලා ඇය බය වුණා.
හොඳම ගායකයා වීමට නොවේ.
මට අවශ්යය…
මට දැන් හැමදේම ඉවර කරන්න ඕන.
- මොකක්ද ඉවර කරන්න?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
"ඉයුන් බියුල්".
මගේ අම්මා.
දැන් ඔබට සාමය සොයාගත හැකිය.
මට කවදාවත් ඔයාගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න බැරි වෙයි .
මම ආයේ සින්දු කියන්නේ නෑ.
මගේ අම්මා.
මං නිසා තවත් අපරාධයක් කරන්න එපා.
මටත් දඬුවම් ලැබෙයි.
නෑ! "ඉයුන් බියුල්"!
"ඉයුන්-බියුල්!" නෑ! කරුණාකරලා!
"ඉයුන් බියුල්!"
නැහැ!
ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න!
නෑ, ඉයුන්-බියුල්! නෑ!
"ඉයුන් බියුල්!"
අම්මේ, අපි ජීවිත කාලෙටම ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා.
"ඉයුන්-බියුල්," නෑ!
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි!
මේ ඔක්කොම මගේ වරද!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ සියලු තේරීම් කළා!
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන්-බියුල්," කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
"ඉයුන් බියුල්"...
විත්තිකරු "සියෝ ජින්-චියොන්" ය.
ඔයා යූන් හී-ඕ සහ සූ-ර්යුන්-සිම්ව මැරීම
හිතාමතා කරපු දෙයක් විදිහට සලකනවා.
ඔබ එය කළේ ඔබේ සාමාන්‍ය මානසික තත්ත්වයෙන්.
ඔයාගෙ දරුණු අපරාධ වලට ඔයා කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්නුවෙ නෑ,
නමුත් ඔබ ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන බව පවසමින් ඔබේ අපරාධ ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඔබේ අපරාධ බරපතළ හා නපුරුයි.
එමනිසා, ඔබට උපරිම දඬුවමක් වන ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වනු ඇත .
"අවුරුදු තුනකට පසු"
"රෝ නා බායි"
‏සොප්‍රානෝ "රෝ නා පයි"
ඇය කොරියාවට ශක්තිමත් නැවත පැමිණීමක් සිදු කර ඇති
අතර, දැනට ඇයගේ වෘත්තීය ජීවිතය කරගෙන යයි.
"ජුලියර්ඩ්" සංගීත ආයතනයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු "ඉතාලියේ" .
ඇය මෑතකදී "සියෝලා ඩොරෝ" සම්මානය දිනාගත් ලාබාලතම ගායිකාව බවට පත්විය .
එය හොඳම ඔපෙරා ගායකයින්ට පමණක් පිරිනමනු ලැබේ.
ඇය කොරියාවේ ඇගේ පළමු ප්‍රසංගය පවත්වනු ඇත.
"සයිමන්" කලා මධ්‍යස්ථානයෙන් ලැබුණු ආරාධනයකට ස්තූතියි.
අලෙවිය ආරම්භ වී විනාඩියක් ඇතුළත සියලුම ටිකට්පත් විකිණී අවසන් විය .
ගායන සංගීත ක්ෂේත්‍රය පුරා නව වෙනස්කම්වල සුළං හමා යමින් පවතී .
මම මෙහි සිටින්නේ සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානයේ,
එහි ප්‍රධාන ගායක රෝ නා-බේ රඟ දක්වනු ඇත.
"ඔයා මාව පණපිටින් හම ගහන්න හදන්නේ!
" මිස් පයි මෙතන රඟපාන්න තෝරගත්තා...
මේ බලන්න, මගේ ඇඟ පුරාම ලප තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සමාව අයදිනවා, ජනාධිපතිතුමනි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ ගායකයා රූපවාහිනියෙන් පේනවද?
ඇය මට ගොඩක් සමීපයි.
ඇත්තටම මම ඇයව ඇති දැඩි කළා.
ඇය විශාල සාර්ථකත්වයක් අත්කරගෙන නැවත පැමිණියාය.
අපගේ අවසන් හමුවීමෙන් වසර තුනක් ගත වී ඇත.
ඔයා එයාව අවුරුදු තුනකින් දැකලා නැත්නම්,
ඔයා එයාට සමීප නෑ.
ඔබ ඔබේ ගනුදෙනුකරු කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
මේ ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
"මම හෙට උණු දිය උල්පතකට යනවා."
"ජනාධිපතිතුමනි, මට සමාවෙන්න."
ඔයා ඊළඟ වතාවේ ආවොත්,
මම ඔයාගේ මුළු ඇඟම නොමිලේ තෙල්වලින් මසාජ් කරන්නම්.
නමුත් මම ඔයාට කියපු ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරන්න ඔයා හිතලා බැලුවද ?
මෙම ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වූ පසු,
ඔබ දැන් ඉතිරි කරන මුදල්
තනිවම ගුණ කිරීමට පටන් ගනී.
මටත් එච්චර සල්ලි ඕන නෑ.
මට ඕන කරන්නේ ටිකක් විතරයි,
මට වොන් බිලියන පහක් විතර ඕනේ...
බිලියන පහක් දිනුවාද?
කුමන ආයෝජනයද?
- එයාට හෘදයාබාධයක් හැදුනා.
- මොකක්ද?
එයාව අල්ලන්න එපා!
මට එයාව බේරගන්න පුළුවන්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහු ජීවතුන් අතර!
"චාන්ස් හෙල්ත් රිසෝට්"
යන්න!
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
නැගිටින්න, කියු ජින්.
ඔබ ඔහුව නැවත පණපිටින් ගෙන ආ යුතුයි.
ඔබ ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත් පසු,
ඔබේ ජීවිතය සාර්ථකත්වයේ මාවතට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු විශාල මුදලක් ආයෝජනය කර,
මට ජීවිකාව උපයා ගැනීමට උදව් කරනු ඇත.
අපි මේක කරමු!
අපි යමු!
"මෙහෙයුම් කාමරය"
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
මගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාගේ බිරිඳද?
ඔහුගේ දියණිය.
මම දැන් ජනාධිපතිව බේරගත්තා.
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය පැවසුවේ
ඔහු ආශ්චර්යමත් ලෙස තීරණාත්මක කාල පරිච්ඡේදය පසු කළේය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේ හදිසි අවස්ථාවේදී ඔහුට ජීවිතය නැති වෙන්න තිබුණා .
නමුත් මම ඔහුට වහාම ප්‍රථමාධාර ලබා දුන්නා.
මම විශේෂඥයෙක් වගේ CPR කළා.
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා, මම ඔහුව රෝහලට ගෙන යාමට මගේ ශරීරයට හානි කළා.
තීරණාත්මක වූ පශ්චාත් කම්පන සහගත පැයේදී .
මම හිතුවේ එයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි කියලා.
මට ඒ ගැන හිතන්න බැරි
නිසා, මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම ගෙනාවා.
මම මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය ගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන්
පස්සේ දෙන්න...
වාව්, මේ මොකක්ද?
අපි ගෙදර වගා කළ බතල
අපි මේ අවුරුද්දේ සකස් කළ වැල්ඩින්ගෑං.
- ඉන්න, ඩෝආන්ග් එක්ක බතල?
- ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ඔහු වංශවත් අයගේ නියෝග අනුව ජීවත් වන මිනිසෙකි.
මම ඔහුගේ නිහතමානීකමට බෙහෙවින් ගරු කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ජනාධිපතිවරයා කාර්යබහුල මිනිසෙකු විය යුතුය.
සති අන්තයේ විනෝද චාරිකා සඳහා ඔහුට ගොවිපලක් තිබේද?
මගේ තාත්තා ජනාධිපති.
Yangchun-ri ග්‍රාමීය නායකත්ව කමිටුව.
මගේ අම්මා යැංචුන්-රි හි කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියයි .
ඔබේ ශක්ති මට්ටම අඩු විය යුතුයි.
චීන කටුක පරිප්පු පානයක් උත්සාහ කරන්න.
මණ්ඩලයේ සභාපති
"යංචුන් රි"...
ග්‍රාමීය නායකත්ව කමිටුව?
"හයුන් සමූහය"
මෙගියම් සමූහයේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපති මා,
අද රාත්‍රියේ ප්‍රකාශන සාදයට ඔබට ආරාධනා කළා.
මම මේ වගේ තේරුමක් නැති රැස්වීම්වලට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මල් එවන්නම්.
හොඳයි.
හෙට "සයිමන් මාලිගාවේ" සිට "චොන්සු" දිස්ත්‍රික්කයට පළමු මාරුව සනිටුහන් කරයි .
ඔබ සැමරුමට සහභාගී වීමට කැමතිද?
ඔයා සාදයට සහභාගි වෙන්නම ඕන මිස් කෑන්ග්.
ඔබ 130 වන මහලේ ඉහළම මහල් නිවාසයට යනු ඇත .
මම සාප්පු මධ්‍යස්ථානය ඇතුළුව ඒකක ගණනාවක් මිලදී ගත්තා .
වාව්, ඔයාට මාසෙකට කීයක් කුලිය
ලැබෙයිද?
ඔයා මට වඩා පොහොසත් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම කියන්න එපා.
මම කොහොමද ඔබේ අඩිපාරේ යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් සමාජ සුභසාධන සංවිධානයකට සල්ලි පරිත්‍යාග කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මුළු වොන් බිලියන දහයකි.
වාව්, මට ඒක විශ්වාසයි, ඔයා ත්‍යාගශීලීයි.
මම එයට කැමතියි.
ඒ ගැන සිතමින්,
"හේරා පැලස්" සමාජයේ සාමාජිකයන් අතරින් අවසාන ජයග්‍රාහකයා ඔබයි .
ඒ කරදරකාරී චියොන්සු ප්‍රාන්තයට යාමට සමත් වූ එකම තැනැත්තා ඔබයි .
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මගේ සැමියා නිදහස් වන තුරු මම මහන්සි වී වැඩ කරමි.
මටත් ඕන ඔයා වගේම ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඒක හොඳ දේවල් වලට යොදවන්න .
කර්මාන්තශාලා අධීක්ෂණය කිරීමට මම ඔබ සමඟ පැමිණිය යුතුද?
නෑ, ඔයා හෙට යන්න.
ගෙදර ගිහින් බඩු ටික පැක් කරන්න පටන් ගන්න.
පිරිසිදුම හිම, සියයට සියයක්ම ඇලස්කාවෙන්.
"රාජාලීන්".
ඇලස්කාවෙන් හිම.
ඒක තමයි හොඳම.
කාලයේ ආරම්භයේ සිටම අත්‍යවශ්‍ය ශක්තිය අවදි කිරීම,
ඇලස්කාවෙන් එන පිරිසිදුම හිම.
- "රාජාලියෝ."
- අපි යමු!
මේ හිම මොකක්ද?
එය ස්වභාවධර්මයෙන්, සියයට සියයක් කාබනික හිම.
මිනිස්සු, මිනිසුන් ඉන්න කලින්,
පෘථිවියේ ඩයිනෝසෝරයන් සහ මැමත්වරු සිටියහ.
දැන් කොහෙද ගියේ?
ඒ හැමෝම මැරිලා අතුරුදහන් වුණා නේද?
නමුත් එය හදිසියේම අතුරුදහන් වූයේ නැත.
ඇගේ ශරීරයේ සියලුම අංග මේ හිම තුළ දිරාපත් වී ඇත.
ඒ නිසා තමයි මේ හිම
විවිධ ඛනිජ වලින් පිරිලා තියෙන්නේ.
සහ හොඳ දේවල් ගොඩක්.
ආරම්භයේ සිටම එය ඔබට ලබා දී ඇති ජීව ශක්තියට අමතරව .
මේ හිම?
එය මුඛයේ දිය නොවේ, දිය නොවේ.
අපි එය මේ ආකාරයට තබා ගනිමු.
අපි ඒක හපනවා විතරයි.
ඔයා ඉන්නවා, තරුණ කාන්තාව.
මේ අයිස් කෑවොත්,
එවිට ඔබට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට කෙලින්ම ඇතුළත් වීමට හැකි වනු ඇත .
සර්.
ඔබ මෙය කෑ පසු, ඔබට ලැබෙනු ඇත
පුතා වහාම විශිෂ්ට සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
හරි හරී!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"කියු ජින්!"
"ඇං ආහ්!"
මැඩම්, ඔයා මේ හිම කෑවොත්
, ඔයාගේ මහල් නිවාසයේ මිල ඉහළ යයි.
මම කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
"සං-ආ".
මෙම ව්‍යාපෘතිය ඉතා සාර්ථක වනු ඇත.
මම ඇලස්කාවෙන් අයිස් ගෙනැවිත් කොරියාවේ විකුණනවා.
ඒක උපක්‍රමයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හැමෝම කොච්චර උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවද කියලා ඔයාට පේනවද?
මෙම ව්‍යාපාරය දියුණු වූ විට,
ඔබට ඉහළම මහල් නිවාසයේ ජීවත් විය හැකිය.
මම කියන්නේ, කවුද කිව්වේ "මා රි" ට විතරයි
උඩම මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් ගත්ත සල්ලි.
- ඔයා ඒක මේ ව්‍යාපාරයට ආයෝජනය කරන්න ඕනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා තාමත් මෙතන මේක කරනවා.
ඒකයි ඔයාගේ පවුලේ අය සහ නෑදෑයෝ
ඔක්කොම ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තලා තියෙන්නේ.
ඔබ නැවත සිරගෙට ගිය පසු ඔබට ඔබව පාලනය කර ගත හැකිද ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ජනාධිපති සොන්ග් තරම් මට උපකාරී වන සම්බන්ධතා සහ හඳුනන අය මට සොයාගත නොහැක .
මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ.
- "සං-ආ."
- මොකක්ද අවුල? අවධානය යොමු කරන්න!
සදාකාලික ආදරය.
මේ එයා! එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න! එයා මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා.
මම සහායකයෙක් ලෙස වැඩ කරන විට අවම වැටුප ගෙව්වා .
ඊට පස්සේ එයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා!
- මෝඩයා!
- "කියු ජින් ලී" මහත්මයා.
- ඔයාව වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් වාර්තා වෙලා තියෙනවා.
- තත්පර පහක් විතරයි.
- නෑ, තත්පර දහයක්, මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
- අපිත් එක්ක එන්න.
"ඇං ආහ්!"
මෝඩයා!
ඔයා අන්තර්ජාලයෙන් මිනිස්සු රවට්ටන ගමන් මම ඔයාව ගෞරවනීය මිනිහෙක් කළා !
මගේ සල්ලි දෙන්න!
මට ඒ වෙනුවට cryptocurrency මිලදී ගන්න තිබුණා !
මෝඩයා!
"ඇං ආහ්!"
ඔයාට මාව පාවා දෙන්න බෑ!
ඒක තවත් හමුදා සේවයක් කියලා හිතන්න!
"සං-ආ!" මාව අමතක කරන්න එපා!
අනේ දෙවියනේ, ඒ හොරා.
ඔහු මගේ හදවත සොරකම් කළා, අවසානය දක්වාම.
ආයෙත් මම කිව්වා ඔය දෙන්නටම වෙස් මුහුණු දාගෙන ගායනා කරන්න කියලා.
දුන්නකින් විදින ඊතලයක් මෙන් නික්මෙන හඬකින් ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් ගායනා කරන්න .
ඔබ හයියෙන් ගායනා කරන විට,
ඔබේ හුස්ම තවත් අඩු කරන්න.
ඔබ එක් එක්කෙනා ඔබේ උගුර පහත් කර
ඔබේ ස්වර තන්තු එකිනෙක අතුල්ලන්නට සැලැස්විය යුතුය.
අහන්න.
"ජෝ" මෙනවිය.
ඔයා උදව් කරනවා විතරයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කළ යුතු නැහැ.
ඔයාට කාලය නාස්ති කරලා
ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළහොත්, ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
මාව එළවන්න බැහැ; මට
කුලිය සහ උපකාරක ගාස්තුත් ගෙවන්න වෙනවා.
ඒ නිසා, මට මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු වෙනවා.
කොහොම හරි, මිස් "ජෝ",
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තා ත්‍රස්තවාදී "ඩෑන් ටේ ජෝ" කියලා.
ඔයා මගේ අතීතය ගැන කොහොම දැනගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් සියල්ල දැන සිටියත්, ඔවුන් මට ඔබව පුහුණු කිරීමට ඉඩ දුන්නා .
ඔය දෙන්නම
පළවෙනි වතාවට තරඟයකින් ත්‍යාග දිනුවේ මම නිසා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම මගේ තනතුර උපයා ගත්තා නේද?
මට ඔබ දෙදෙනාටම ඉගැන්වීමට මගේ උපරිමය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ තරඟයෙන් ඔයාලා දෙන්නටම තවත් තෑග්ගක් දිනා ගන්න අපි වග බලා ගනිමු .
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
"බාබික්යූ"
"තැන්පතුව, (සිඕක් හූන් ජූ), වොන් මිලියන තුනක්"
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා ආයෙත් මට සල්ලි එව්වොත්,
මම ඔයාව මගේ අයියා විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
සොක්-හූන්
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ග්‍රිල් ටික හෝදලද සොක් කියුං?
අද රෑ අපිට 50 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් ඉන්නවා, අපි ඉක්මන් කරමු.
එය ඔබට දුෂ්කර දවසක් වනු ඇත.
ඉතින් මගේ වැඩ මුරයෙන් පස්සේ මට මස් ටිකක් කන්න දෙන්න.
මම ඌරු මස් බඩ සහ උරහිස ගන්නවා.
හරි හරී.
හෙලෝ, අංකය මොකක්ද?
දෙක.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා එයා වගේ අයට හොඳ වෙන්න හොඳ නෑ.
මම එයාට කරුණාවෙන් සැලකුවාට පස්සේ එයා හැමදාම ආවොත් මොකද කරන්නේ?
අද විතරයි.
මට දැනුනා…
මට ඔහු ගැන දුකයි.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු මෙහි දෘඩාංග ගබඩාවක් පවත්වාගෙන ගියේය.
ඔහුගේ බිරිඳ පලා ගිය පසු, ඔහු තම එකම දියණිය සමඟ ජීවත් විය.
ඇය රෝගයෙන් මිය ගිය පසු,
ඔහු අරමුණක් නොමැතිව පිටත සැරිසැරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු ඇයට අපූරු පියෙක් විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරත්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හරි.
මට එයාට තව මස් දෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම ගෙවන්නම්.
හරි, මමත් බියර් එකක් අරන් එන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
චොංජු කාන්තා බන්ධනාගාරය
සිරකරු කළමනාකරණය
"සැබෑ ප්‍රතිසංස්කරණය, නීතියට කැපවීම."
එය විශේෂ තාවකාලික නිකුතුවකි.
පැය තුනකට සැරයක් මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
“(ඩලෝරියම් ලු 31-6), (හැන්ගිල් ඩොං)
(ජුන්ග් ගෝ), පළමු කතෝලික පල්ලිය”
ඔබේ සමගියට මොකද වෙන්නේ?
පුණ්‍ය කටයුත්ත දින තුනක් ඇතුළත සිදුවනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම සූදානම් වෙන්න ඕනේ,
අද ඉඳන් අපි හොඳට පුහුණු වෙමු.
වාව්, ඉයුන්-බියුල්, ඔයා හරිම බයංකාරයි.
"ඉයුන්-බියුල්, මම අපිට පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා , අපි කෑවට පස්සේ ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?"
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයා හරිම කෙට්ටුයි වගේ,
ඒ නිසා මමත් බත් කේක් ටිකක් ගෙනාවා.
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයාලා හැමෝටම පින්සිද්ධ වෙන්න මම බර වැඩි වුණා,
ඒ නිසා මම බර අඩු කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
අපේ සංදර්ශනයට කලින් මම කිලෝග්‍රෑම් දෙකක් අඩු කරගන්නවා.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඇයට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඊළඟ කොටසත් බලමු.
- හරි.
අපේ අමුත්තා ගියා.
සමාවෙන්න? මොන අමුත්තාද?
එතන කෙනෙක් ඉඳගෙන හිටියා.
අහන්න.
පුහුණුව අතරතුර කම්මැලි වීමට ඔබට විෂය වෙනස් කළ නොහැක .
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
"චෙංජු කාන්තා බන්ධනාගාරය වෙනුවෙන්"
"පැරඩයිස් ඉන්"
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඒ සඳහා වොන් 40,000 ක් වැය වේ.
කරුණාකරලා යන්න.
හොඳින් විවේක ගන්න.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ඇය හිස වැනුවා විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොච්චර අමුතුද.
"පාරාදීසයට ගමනක්"
ඔයා ඔයාගේ දුවට ලස්සනයි වගේ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
අවුරුදු තුනක් ගතවෙලාද?
ඇය කවදාවත් ඔයාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ඔයා එයාට කිව්වද?
ස්වරාල පිළිකා සැත්කමෙන් පසු හොඳ සැලකිල්ලක් වැදගත් වේ .
ඒ නිසා ඔබේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මේ සති අන්තයේ,
කතෝලික පල්ලියක් පුණ්‍ය කටයුත්තක් සඳහා පැමිණෙනු ඇත
, තවද...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු ආවම මම කියන්නම්.
"(ආදරය) මනෝවිද්‍යාත්මක සායනය"
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර කළාද?
ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
ආයෙත් ඉයුන්-බියුල්ටද?
ඔව්.
ඔබට එය නිවැරදිව ඔතා ගත හැකිද?
එතකොට ඔයා ඒක එයාට "සීඕ ජින් චියොන්" කියලා යවනවද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම වෙන කෙනෙක්ගේ නමකින් ඒක යවන්නේ?
ඔබට දැන් ඔබේ නම එයට දැමිය හැකිය.
මම මේක එව්වා කියලා එයා දන්නවා නම්, එයා මේක අඳින්නේ නැති වෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක අඳියි කියලා, එච්චරයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම සායනයෙන් පිටව යනවා නේද?
ඔයා සායනයෙන් ගියාට පස්සේ,
එයාව හොයන්න යනවද?
නැත.
මම නැවත කිසිදා ඇය ඉදිරියේ පෙනී නොසිටින බවට පොරොන්දු වුණා.
එයාට මාව ඕන නෑ, එයාගෙ අම්මව ඕන.
මම රෝහලෙන් යන්න කලින්,
ඉයුන්-බියුල්ට තවත් බෑගයක් අසුරනවා.
ඔබ එය පිළිගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇගේ මව ඇයට සමාව දුන්නාය.
කෙනෙකුට වෛර කිරීම ඉතා අපහසුයි.
මට ඇත්තටම ඕන නෑ
ඒ ඉයුන්-බියුල්ට ඕනෑම වේදනාවක් දැනෙන්න ඕනේ.
ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ
ඒගොල්ලන්ට සමාදාන වෙන්න උදව් කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම ඇයට ගොඩක් තොප්පි හැදුවා
ඇඳුම් සහ මේස්, මම ඒවා ඇයට යැව්වා.
කරුණාකරලා මට රෙදි ටිකක් ගෙනත් දෙනවද, ඒ නිසා මට එයාගේ බෑග් එක හදන්න පුළුවන්ද?
මට දෙකක් හදන්න ඕන, එකක් එයාගේ අම්මට.
ඔබට ඇසෙන්නේ කුමක්ද?
"රෝ නා".
මමත් මේ ගීතයට ගොඩක් කැමතියි.
මම කලින් මෙහෙට ආවා.
මමත් පැය භාගයකට කලින් ආවා.
මම ගමන් තෙහෙට්ටුවෙන් මිදීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
මම වේලාසනින් එළියට ගිහින් එහා මෙහා ඇවිද්දා.
ඔයා සෝල් වලට ඇවිත් අවුරුදු තුනක් වෙනවද?
ඔව්.
ඔයා ගිය වෙලාවේ මම ආපහු එන්නෙ නෑ.
නමුත් නැවත පැමිණීම සතුටක්.
මම හිතන්නේ මට ඇයව මග හැරුණා.
ඔයා මෙතන මොනවද කළේ?
මම මගේ මවගේ සොහොන බලන්න ගියා, ඊට පස්සේ උත්සව ශාලාව බැලුවා
; මම කාර්යබහුලයි.
ඔබ ආපසු ආවේ කවදාද?
මම? ඊයේ රෑ.
ලෝක ප්‍රසිද්ධ ගායිකාවක්
මට ඇගේ පරිවාර සහායිකාව ලෙස ආරාධනා කළා,
ඉතින් මම මේ ගෞරවය ලබා ගැනීමට ඉක්මන් වුණා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබේ ප්‍රසංග කාලසටහන අතර දිනයක් සොයා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ගිය අවුරුද්දේ මම වියානා වල ඉන්නකොට,
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඔයා මාව මුණගැහුනේ නෑ.
ඒ මගේ සාදය දවසේ ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව ආපු නිසා.
මට ඔබේ ඇණවුම ගන්න දෙන්න.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
පැස්ටා.
ඔයා කිව්වා මට පැස්ටා කන්න ආරාධනා කරනවා කියලා.
මේ රසවත් පැස්ටා කන්න මම දවස පුරාම බඩගින්නේ හිටියා .
ඉන්න, ඔයාගෙ පොරොන්දුව අමතක වුනාද?
හෙට පැස්ටා කන්න ඕනද?
පාසලෙන් පසු මම ගේට්ටුව අසල ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මම හෙට කාර්යබහුලයි.
ඉතින් මම ඇය එනකම් ඉන්නම්.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට අවුරුදු හතරක් බලා සිටීමට සිදු විය.
අපි පැස්ටා ඇණවුම් කරන්නෙමු.
ඔබට කුමන ආකාරයේ පැස්ටා අවශ්‍යද?
මට නිර්දේශයක් කළ හැකිද?
අපේ අත්සන කෑම "රෝස්" පැස්ටා.
මේක නියමයි.
ඉතින් අපි ඒවායින් දෙකක් ගනිමු.
අපි ඔබ දෙදෙනාටම එය සූදානම් කරන්නෙමු.
මිස් බේ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්,
මට ඔයාගේ අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම බියුන්ග්-යූන් ලී.
මම ලබන සතියේ හමුදාවට බැඳෙනවා, මේක මාව ශක්තිමත් කරයි.
"(රෝනා) සිට (බ්යුං-යොන්) දක්වා"
- ස්තූතියි, කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න.
- ඒක ගෞරවයක්.
ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙනවා නේද?
ඔබ වැඩ කාලසටහන්ගත කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නේ ඇයි?
මේ අවුරුද්දේ ඔබට නාට්‍ය සංදර්ශන සහ ප්‍රසංග කීයක් තිබේද?
මම ගායනා කරන්න ආසයි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔයා ඉතාලියේම ඉන්නවද?
- ඔව්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ඔස්ට්‍රියාවේ නවතිනවද?
ඔව්, බොහෝ විට.
මට සාද කිහිපයක් පවත්වන්න තියෙනවා.
නිවැරදි.
මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මම ඔයා ගැන හිතලා වියානා වලින් ඒක ගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ කුමක් ද?
වියානා වල මගේ මහල් නිවාසයේ යතුර.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
කුමක් ද?
මේ ශීත ඍතුවේ දී ඔබ
වියානාහි රඟ දක්වන බව මට ආරංචි වුණා.
හරි හරී.
මම ගෙදර නැතත්, එතන ඉන්න.
ගිය වතාවේ කළාක් මෙන්, ඔබ මාව බලන්න නොගොස් ගියොත් ,
මට ඇත්තටම තරහ යයි.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
මම ප්‍රසංගය ඉවර කරපු ගමන් පිස්සෙක් වගේ දිව්වා,
නමුත් ඔබ දැනටමත් ඔබේ ගුවන් යානයේ සිටියා, ඒ නිසා...
ඔයා ඇත්තටම මගේ හදවත කැඩුවා.
නමුත් මම සාදය අවසන් වන තුරුම රැඳී සිටියෙමි.
මම රච්මනිනොෆ්ගේ සහ චොපින්ගේ සියලුම කෘතිවලට සවන් දී තිබෙනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඔබේ සංදර්ශනය බලන්න වියානා ගියා.
මගේ කාලසටහන නිසා මට ඉක්මනින් ආපසු යාමට සිදු විය.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔහ්, "රෝ නා".
මටත්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මගේ සහකාරිය ලෙස පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට කවදාහරි ගායනා කරන්න ලැබුණොත් පියානෝව වාදනය කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා .
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී,
සහ අවසානයේ එය සිදුවී ඇත...
"Soprano Concert, (Ro Na Pae)
with (Seok Hoon Joo)"
"(රෝ නා බා) (සොක් හූන් ජූ) සමඟ"
"සියලුම ටිකට්පත් විකිණී අවසන්"
"රෝ නා බායි"
"(රෝ නා බා) (සොක් හූන් ජූ) සමඟ"
"රෝ නා".
"රෝ නා!"
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා දිහා බලන්න.
මගේ ආදරණීය මිතුරා වසර තුනකට පසු තරුවක් ලෙස නැවත පැමිණියේය.
“(සෝ මි ජූ) අනුප්‍රාප්තිකයා,” “ප්‍රධාන ගායකයා
” දක්ෂයා, මාධ්‍ය ඔබ ගැන ඝෝෂා කරනවා.
මට දුරස් බවක් දැනෙනවා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා ලබන මාසේ ඉතාලියේ ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට ඔබ සිටින තැන සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇය අවධානය වෙනතකට යොමු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
- අම්මේ, කරුණාකරලා.
- කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න මම වග බලා ගන්නම්.
හෝටලයක නවතින්න එපා, අපිත් එක්ක නවතින්න.
අපි මෑතකදී
"සයිමන් පැලස්" හි ඉහළම මහල් නිවාසයට ගියා.
ස්ථානය තවමත් ටිකක් අවුල් සහගතයි,
නමුත් දර්ශනය විශ්මයජනකයි.
- මම ඔයාගේ කැමතිම කෑම කලින්ම ලෑස්ති ​​කළා.
- ඇත්තටම?
මම ගෙදර පිසූ ආහාර සඳහා ආශාවෙන් සිටියෙමි.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා! ඒ ඔයාද, සොක්-හූන්?
වාව්, ඔයා දැන් කඩවසම් මිනිහෙක් වෙලා.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ සාද සමඟ කාර්යබහුල වුණා,
මෙය ඔබේ පළමු ඒකාබද්ධ රංගනය නොවේද?
මම ප්‍රායෝගිකව ඇයගෙන් අයැද සිටියෙමි.
රෝනා දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේක බලන්න ඔයාලගේ අම්මලා මෙතන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඇගේ තත්වය තේරුම් ගත්තා; ඇය ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවා.
යූන් හී සහ සූ ර්යොන් අපිට නැති වුණු හැටි මට තාමත් අමතක නෑ .
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම හැදී වැඩුණේ අපූරු වැඩිහිටියන් ලෙසයි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා, ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
එයාලා ඉක්මනින්ම යෝජනාවක් කරයි,
ඔයා මේක නවත්තනවද?
ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ හමුවෙමු, ජය වේවා.
සාදයෙන් පසු අපේ ගෙදර එන්න,
අපි බලා සිටිමු.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
"(කොරියාවේ) හදවතේ සිට ලෝකයට"
"ශ්‍රේෂ්ඨතම ප්‍රධාන ගායකයා, (රෝ නා බායි)"
නිල් රෝස මල්.
ඔව්.
මම ගායනා කරන සෑම අවස්ථාවකම කවුරුහරි ඒක මට එවනවා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කවුද කියලා.
ඒක මගේ අම්මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයාට මතක නැද්ද, සොක්-හූන්?
මගේ අම්මා නිල් රෝස මල් වලට ගොඩක් ආසයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
නිල් මල් සංකේතවත් කරන්නේ කුමක්ද?
ආශ්චර්යයක්.
එහි තේරුම ආශ්චර්යය යන්නයි.
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට ඉන්න බෑ.
ටිකට්පත් මෙතරම් මිල අධික ඇයි?
හොඳ සංගීතය ධනවතුන්ට විතරද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
"සොක් කියුං".
අද රෑ අපි එකට රෑ කෑම කමු.
ගිනිගේ අම්මා අපිට උයනවා කිව්වා.
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය නිකම් මවාපානවා.
මම ඇයට ටිකට් පතක් යැව්වා; ඇය සංදර්ශනයට එයි.
ඇත්තටම? මමත් එයාට එකක් යැව්වා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සිම් මහත්මිය මීට වසර තුනකට පෙර මිය ගියාය.
මට මොනවා කරන්නද?
ඇය හදිසියේම මතුවෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
සුභ පැතුම්!
මට අද මගේ විසර්ජනය ලැබුණා.
මම ආපු ගමන් මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
ඔයාට ඇත්තටම නිදහස් කිරීම ලැබුනද?
හමුදාවෙන් නිදහස් වීමට වසර තුනක් ගත කරන්නේ කවුද ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා අනුවර්තනය වෙන්න අසමත් වුනා කියලා,
ඒ නිසා තුන් පාරක් සේවාව නැවත කරන්න සිද්ධ වුනා.
කොහොමහරි, මම අන්තිමට සාර්ථක වුණා,
දැන් මට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න සුදුසුද?
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා කොහොමද ටිකට් එකක් ගත්තේ?
ඔයා හමුදාවේ රඟපානවද?
මම මගේ දීමනා ඉතිරි කරගෙන ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඒක හරි, මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මැඩම්, මේ ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
මගේ අම්මව මෙච්චර හොඳට බලාගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
දික්කසාදයෙන් පසු ඇය දුෂ්කර කාලයක් ගත කළා,
ඇයට නිවාස ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
හමුදාවේදී පිරිමි ළමයින් පිරිමින් බවට පත්වන බව කියනු ලැබේ.
කියු ජින්ගේ පුතා මෙච්චර ආචාරශීලී වෙයි කියලා කවුද දන්නේ?
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද?
"මින් හියුක්!"
මගේ ආදරණීය පුතා!
මේ ඇත්තටම ඔයාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මට කණගාටුයි.
මගේ ආදරණීය පුතා.
අම්මේ, ඔයා තාම කෑවේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබව ගොඩක් මග හැරුණා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම දිගයි.
හමුදාවේ ඉන්නකොට උන් ඔයාට කෑම දුන්නේ නැද්ද?
මගේ බර ගොඩක් අඩු වුණා!
- මොකක්ද අම්මේ?
- මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මම හිතුවේ මම කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා.
මිස්ටර් ලී.
ඔයාට කොහොම ද?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔව්, රෝනා.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔබේ පළමු සාදයට සුභ පැතුම්.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ අම්මත් ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙයි කියලා.
ඔයා හිනාවෙනවා දැක්කම මට සතුටුයි.
මිසිස් සිම්ට වෙච්ච දේ නිසා ඔයාගේ දුක දිගටම තියේවි කියලා මම බය වුණා .
"Soprano Concert, (Ro Na Pae),
(Seok Hoon Joo) සමග"
සහයෝගය සහ දිරිගැන්වීම නිසා මට අද මෙහි සිටීමට හැකි විය ,
මට කෙනෙක්ගෙන් ලැබුණු එකක්.
ඔහු නොමැතිව මෙම ප්‍රසංගය කළ නොහැකි වනු ඇත.
සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ලෝගන් ලී මහතාට මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම් .
"සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානය"
ඔයාට ස්තූතියි.
කාන්තාවක් හිටියා.
ඇය මට හරිම ආදරණීයයි.
ඇගේ නම "සෝල් ඒ මින්".
ඇයට තිබුණේ පුදුමාකාර දක්ෂතාවයක්.
මට ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එබැවින්, සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානය දිගටම පවතිනු ඇත
දක්ෂ සංගීතඥයන් පෝෂණය කිරීම සඳහා කැපවීමට
සහ ඔවුන්ට පූර්ණ සහයෝගය දෙන්න.
"සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානය"
මට කෙනෙක්ව මතක් වුණා.
මම මේ වේදිකාවට පා තැබූ වහාම.
එය…
මගේ අම්මා.
අද ඇගේ මරණයේ සංවත්සරයයි.
මගේ අම්මා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටපු ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත්.
ඇය මා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියාය.
ඔයාට ඒක කරන්න හැකියාව තියෙනවා රෝ නා.
ඔයා මෙහෙම අතාරින්නද හදන්නේ?
මට ඒක කරන්න බෑ,
මට කොහෙත්ම විශ්වාසයක් නැහැ.
මේක අමතක කරන්න එපා රෝනා.
ඔබට හොඳම කටහඬ තියෙනවා.
මේක දෙයක්
කිසිවෙකුට ඔහුව අනුකරණය කළ නොහැක.
මෙන්න මගේ අම්මා ආදරය කළ ගීතයක්.
කොරියාවේ මගේ පළමු ප්‍රසංගයේදී මම එය ඇයට ගායනා කිරීමට කැමතියි .
"සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානය"
"පැරඩයිස් ඉන්"
"පාරාදීසයට ගමනක්"
"ඉයුන් බියුල්," ඇයි ඔයා අද මෙච්චර ලස්සනට පෙනෙන්නේ?
මම ලස්සනයි වගේ පේනවද?
- ඔව්!
හොඳයි, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හිරගෙදරක රඟපාන්න ඇඳගෙන ආවේ ඇයි?
ඒකෙන් අපිට දෙගුණයක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන් වුණා.
මොකද සතුටු කරන්න අමාරු කාන්තාවක් එතන අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යම් වැරැද්දක් කළොත් අපට තරවටු කරනු ලැබේ.
ඇත්තටම? ඇය කවුද?
ලෝකයේ හොඳම ගායකයා.
මම ඇයව අවුරුදු තුනකින් දැකලා නැහැ,
තව පැය දෙකකින් මම ඇයව දකිනවා.
- මට තේරෙනවා.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මනින් අප හා එක්වන්න.
"කාන්තා රංගන ශිල්පීන්
චියොන්ජු කාන්තා බන්ධනාගාරයට මාරු කරන ලදී."
‏"(සියෝ යෙොන්) හි පළමු කතෝලික පල්ලිය"
"හැමදේටම මම සමාව ඉල්ලනවා."
මම හැමදේටම සමාව ඉල්ලනවා.
මට මගේ දුවට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
"ඉයුන් බියුල්".
මම වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සියෝ ජින්-චියොන්ගේ ප්‍රසංගය
"පැරඩයිස් ඉන්"
"Soprano Concert, (Ro Na Pae)
with (Seok Hoon Joo)"
ඔයා මාත් එක්ක එනවද, ලෝගන්?
"වසර තුනකට පෙර"
"යූන් චුල්!"
ඔයා මාව දන්නව ද?
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ඒ සියෝ ජින්-චියොන් නේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩ විදිහට තනියම මෙහෙට ආවේ?
"ඉතින් රේවන්".
මට ඔබෙන් අවසාන වශයෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
Seo Jin…
කරුණාකර සියෝ ජින්ව මරන්න එපා.
ඇයට මවක් ලෙස ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න, "ඉයුන් බියුල්"
එය කොහේ වුවත්.
එය නොවේ…
මුල සිටම නපුර.
ඇය මාව මුණගැහුණු නිසා ඒක මගේ වරදක්.
ඇය නපුරු වූ අතර වෛරයෙන් ඇගේ හදවත පිරී ගියේය.
මම මිල ගෙවන්නම්...
මම කළ සියල්ල මගේ මරණය නිසා විය.
"යූන් චුල්".
"යූන් චුල්!"
ඒක අමාරුයි නේද?
තව ටිකක් ඉන්න.
ඒ වගේම අපි ඩොක්ටර් "හා" ගේ මරණයටත් ඇයට වන්දි ගෙවන්න සලස්වමු.
මම මෙතෙක් කර ඇති තේරීම්...
ඒ සියල්ල නිවැරදි තේරීම් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම පළිගන්න තීරණය කළේ නැත්නම්,
යූන්-හී මිය ගිය විට, වෛද්‍ය හා ද මිය ගියේ නැත.
මොකද මට පළිගන්න ඕන වුණා,
බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියහ.
දරුවන්ට දෙමාපියන් අහිමි විය.
මට හිතෙන්නේ හැමදේටම මම තමයි වැරදිකාරයා කියලා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා "ඩෑන් තේ ජෝ" ට දඬුවම් කළේ නැත්නම්,
සියොක්-හූන්
සහ සියොක්-කියුං සාර්ථක පවුලක් වීමට නියමිතව සිටියේ නැත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මේක කවදාවත් ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම සිතනවා
ඇය කළ දේවල් අමානුෂික බව.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙයින් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි තවමත් "සීඕ ජින් චියොන්" කාරණය විසඳා ගත යුතුයි.
අපි බොහෝ දුරට ආවා.
සියල්ල අවසන් වූ පසු, අපි එකට යමු.
අපි කොහේ ගියත් මට කමක් නැහැ.
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්,
ඔයා අපායේ හිටියත් මට කමක් නෑ.
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
"සියෝ ජින්" ට කතා කරන්න වෙලාව හරි.
ඇයට රට හැර යාමට පෙර අපි ඇයව "ගිම්බෝ" පර්වතයට කැඳවිය යුතුයි .
ඉයුන්-බියුල්ව නැවත ගෙන ඒමට ඔබ වෛද්‍ය හාගේ අවමංගල්‍යයට යා යුතුයි .
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
එය තද බෑවුමකි.
මේක මට ගොඩක් කරදරයක්.
මේක ඇඳගන්න.
මේ කුමක් ද?
එය විශේෂයෙන් සාදන ලද ජීවිතාරක්ෂක කබායකි.
ඔබ ප්‍රබල ධාරා වලින් ගසාගෙන ගියත්,
ඒවා ඔබට ඉක්මනින් පාවීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඒ වගේම තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මෙය ලුහුබැඳීමේ උපකරණයකි.
දේවල් නරක අතට හැරුණත්,
මට ඉක්මනින්ම ඔබව සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එයාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔබ ආරක්ෂිත බව සහතික කරගන්න.
ඔයා යන්නම ඕනේ, මමත් තව ටිකකින් එළියට එන්නම්.
මේක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මම හැමවිටම ඔබ සමඟයි.
මම සැමවිටම රැඳී සිටිමි…
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
"පරිපූරක වෛද්‍ය"
තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
පැය ගණන් ගෙවී ගියේය.
ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
ලුහුබැඳීමේ උපාංගයෙන් සංඥාවක් නොමැත.
යමක් වැරදී ඇති.
සංඥාවක් නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
අපි එය සොයා ගත යුතුයි, ඒ සඳහා කුමක් අවශ්‍ය වුවත්.
මොනවා වුනත් අපි "සූ රියොන්" හොයාගන්නම ඕනේ.
"සංඥා නැත"
සූ ර්යොන් සිම් මහත්මිය සෙවීම
දින තුනක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් විශේෂඥයින් පවසන්නේ
ඇය ජීවතුන් අතර සිටීමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩුය.
මෙම සිදුවීමෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
මිනිස් කෑදරකම කොතරම් දුර යා හැකිද යන්නයි.
ජීවිතයේ සැබවින්ම වැදගත් දේ අමතක කරන අයට කුමක් සිදුවේද යන්න එය අපට උගන්වයි .
"ජීවිතාරක්ෂක කබාය සඳහා පරිශීලක මාර්ගෝපදේශය"
ඔවුන්ට මිසිස් සිම්ගේ සිරුර හමු විය.
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
මට තනියම මැරෙන්න බෑ!
අපි ආවා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මටත් ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
"සේඕ ජින්-චියොන්, මේක කරන්න එපා."
ඔයා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න මම හීන මැව්ව කාලයක් තිබුණා.
මම හිතුවේ සෝල් ඒ ඔයාව මට එවලා කියලා.
ඔබේ දෑතින් මට උණුසුම සහ සැනසීම දැනුණා.
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ කියලා හිතුන අවස්ථා අනන්තවත් තියෙනවා .
නමුත් මට බොහෝ දෙනෙක් අහිමි විය.
මට ආදරය කරන අයගෙන්, එවිට මට ඔබ සමඟ සිහින දැකීමට හැකි වනු ඇත.
"ඊ ග්යු නා"
යූන් හී
ඒ වගේම වෛද්‍යවරයාත් "හා" කියනවා.
දැන්, මම ඔවුන්ව නැවත හමුවී
මට සමාව දෙන ලෙස අයදිමි.
අපේ මරණ නිෂ්ඵල වුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපගේ මරණ හරහා අපට අපගේ දරුවන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි විය.
ඔයා කිව්වා නේද සෝල් ඒ වලට පොරොන්දු වුනා මාව සතුටු කරනවා කියලා.
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළා.
මම ඒකට සුදුසු වුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
"මගේ යාළුවා"
"සෝ රියොන් සිම්"
"(ඉතින් රියොන් සිම්), (යූන් හී ඕ)"
"මගේ ආදරණීය අම්මේ, මට සමාවෙන්න, ඔබට ස්තූතියි."
සෝල්-ඒට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා
, මම එයාට ආදරෙයි කියලා. ඔයා මගේ අම්මා වීම ගැන මට සතුටුයි.
"මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ, (සියොක් කියුං) වලින්."
"සොක් හූන් ජූ සමඟ රොන් නා බාගේ ප්‍රසංගය"
"සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානය"
ලෝගන් ලී
"ආලෝකය සැමවිටම අන්ධකාරය ජය ගනී."
මිස්ටර් ලී.
ඔයාට කොහොම ද?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම සතුටින්
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න.
‏අමෝල්
එවිට ඔබට තවදුරටත් වේදනාව දැනෙන්නේ නැත.
ලෝගන් ලී
සහයෝගය සහ දිරිගැන්වීම නිසා මට අද මෙහි සිටීමට හැකි විය ,
මට කෙනෙක්ගෙන් ලැබුණු එකක්.
ඔහු නොමැතිව මෙම ප්‍රසංගය කළ නොහැකි වනු ඇත.
සයිමන් කලා මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ලෝගන් ලී මහතාට මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම් .
"(ලෝගන් ලී) සිහි කිරීම සඳහා"
මට එයා ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔහු කොතරම් මානසික අවපීඩනයට පත් වූවාද
කිවහොත් ඔහුගේ ඇටමිදුළු පිළිකාව නැවත ඇති විය.
ඔහු එය
ඔහුගේ පවුලේ අයගෙන් සඟවා ප්‍රතිකාර කිරීම අත්හැර දැමූ බව මට ආරංචි විය.
සූ-ර්යොන් නැති ජීවිතය
ඔහුට කිසිදු තේරුමක් නැති දෙයක් විය.
මම ඇත්තටම සූ ර්යොං ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඔහු "රෝනා" ට ඇගේ ප්‍රසංගයට සූදානම් වීමට උදව් කළා කියලා.
ඔහුගේ අවසාන මොහොත දක්වා.
"(ලෝගන් ලී) සිහි කිරීම සඳහා"
සූ-ර්යොන් ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයේදී දක්නට නොලැබුණි.
ඇය එදා පුදුම සහගතයි.
මම මීට කලින් කවදාවත් මේ තරම් ලස්සන යුවළක් දැකලා නැහැ.
සමහරවිට "සෝල් ඒ මින්"
"හේරා මාලිගාවේ" අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය,
ඇය ඔවුන්ව ස්වර්ගයට කැඳෙව්වාය.
ලෝගන් ලී
"(Seok Hoon Joo) සමග Soprano concert (Ro Na Bae)"
ඔයා මාත් එක්ක එනවද, ලෝගන්?
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු කළේ මොකක්ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා ආවම මාව එක්කගෙන යන්න.
අපි හමුවිය යුතු අය ඉන්නවා.
WHO?
ඔබ ඒවා දැකීමෙන් ඉතා සතුටු වනු ඇත.
මම ඒවා දැක්කම මොනවා කියන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට බයයි, මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
අපි ගිහින් එයාලව හමුවෙමු.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥